1. 操作人、租户可以通过登录体系自动添加，非用户填写，每个一致
比如，可以通过
`UserSessionLocal.getUser().getUserId()`
`UserSessionLocal.getUser().getTenantId()`
获取

2.  @TableField 会自动映射的，不用每个字段都添加
3. 创建人、创建时间、修改人、修改时间每个字段都有，直接继承BaseEntity即可,
值可以通过拦截器自动注入，参考：MyMetaObjectHandler

4. spring mvc自带错误处理器 GlobalExceptionHandler
5. 可以用断言来做校验，比较直观,也可以保证行覆盖率：
```java
Guard.notEmpty(dto.getId(),"id不可为空");
```
vs
```java
if(dto.id==null){
  throw new BizException("id不可为空");
}
```
也可以在实体类里加注解来校验，要结合`@Valid`校验才会生效
```
public class InterfaceManageDTO{
  @NotNull(message = "类型不可为空")
	private Integer type;
}
@PostMapping("/addInterface")
	@ControllerTryCatch
	public CommonResult add(@RequestBody @Valid InterfaceManageDTO interfaceManageDTO){
		log.info("InterfaceManageController add query={}", JSON.toJSONString(interfaceManageDTO));
		//1.判空
		//2.入参封装
		String operator="system";
		//3.service层
		Long ref = interfaceManageService.add(interfaceManageDTO,operator);
		//4.出参
		return CommonResult.buildSuccessResult(ref);
	}
```
6. 数据隔离
租户只需要在接口层面体现即可，不需要在成员、方法里体现,
tenantId也不需要在每个表里都存一下

7. 方法管理对象存储需要实现一下

8. MethodManageController#getById方法需要实现一下，且content需要去实际位置加载返回值

9. wsdl解析、校验功能、存放功能还得开发一下

10. env环境这种字段可以做成json字段

11. 接口里有字段需要与prd保持一致

12. 前端进入后端的大json字段都需要做json校验，前端传过来直接就是json，而不是字符串
```
@TableField(typeHandler = JacksonTypeHandler.class)
List<IOSCertAttachment> attachments;
```

13. 存放的每个json结构需要有一个java对象与之对应,且需要先校验，否则不清楚具体结构了

14. 功能需要与界面上对应上，比如字段不能少，接口需要按成员过滤，非成员不可查看或者操作接口及方法，
因为要部署到京东云，权限这一块需要确保没有问题，这块设计一个注解去处理这块

15. 统一登录 & cpin登录功能开发

16. 调试功能最好能放到一个Controller里面，因为后续有很多调试功能

17. 字段枚举需要在注释里直接表明，避免别人在使用的时候不明确
18. 用户信息：用户信息通过登录体系自动获取，获取后存放到数据库里，且需要加唯一键
19. 唯一索引、普通索引需要补充
20. 用户信息存放userName，不要存放成userId，因为如果需要的话还得查询一遍，userName也要加唯一索引
21. 校验重复记录存在要说明明细
22.  MethodManageDTO  storagePos 不是前端需要传入的
 
# 功能设计
参考：https://joyspace.jd.com/page/js9VMtn6iqbUf5ksknAt