1. 步骤唯一校验  √
2. 每个步骤单元测试补全  √
3. 调试功能  √
4. 协议转换单元测试 
5. json类型转换
6. 参数校验增加类型校验
7. 单文件转换节点
8. webservice错误的时候怎么处理
9. 是否wrapped判别？ 认为Body节点只有一个，且body节点的第一个节点的名字和operationName一致就是wrapped

单文件转换任务的workflowInput认为是空,然后output是http的output,输出是failOutput``

11. 接口文档补全
12. 单元测试 & 整体测试  & 校验功能

13. 整体流程串联
14. 脚本单测、输入单测

16. 异常处理如果出错了怎么办呢

17. http异常和继续处理
6. required必填验证
 

7.现在错误输出的步骤有问题，不能获取到错误消息

8. cookie怎么接力传递呢？现在还是不支持这块

## 要支持的工具函数清单
1. json转xml
2. xml转json
3. 从json里提取数据
4. 从xml里提取数据
5. 日期转换 formatDate(str,sourcePattern,targetPattern);
6. 枚举映射
7. 抛出异常
8. 临时存储变量
9. 其他
10. json解析、json序列化 
 
## 
我整理了下一个迭代功能清单，这几天和产品对一下，您看下有没有需要补充的：
1. jsf步骤接入
2. pin登录邀请才可以使用
3. 京东云侧部署改造，去掉ducc
4. 日志管理细化：更细力度的日志存储，比如：是否开启日志、日志采用频率、日志存储期限，另外现在的日志是存储到mysql数据库，内网准备接入logbook平台或者存储到hbase上
5. 发布下线：发布的接口可以手动下线？好像比较危险，比如是否需要增加判断，多少时间没有调用才可以下线呢
其他： 以前藏经阁能够直接调用内存里某个java bean的方法，这一块咱们要做的话就只能让用户把配置文件下载到本地了，这块是否要支持呢？




http转webservice大小写映射的问题、_参数映射的问题



# 迭代问题
1. 内部迭代的版本，搞一个最简化的版本给京东云使用。
2. 监控、项目管理、灰度，外部不需要使用。
3. 内外部系统要区分开。
4. 要有一个简化的登录体系。

5. 想要调试的话，是不是需要申请外网的访问权限。
6. 申请一个公网ip，就可以访问了。申请，内部的场景要多考虑一下，功能上问题也要提一下。
不能局限调用几个接口。
也可以用java bean去调用，
8. 还有一种形式，去读取配置信息，(ducc)，有一些特定的方法，

10. 我们自己提供很多方法供用户使用，读取配置就是一个方法，扩展形式搞好一些，要把这一块也逐步改成这样。提供的是3个组件，要和框架耦合性降低，底层的能力就是运行这个是的，
11. 能挂到别的系统里，能支持java bean
# 监控体系
ump监控体系：
https://cf.jd.com/pages/viewpage.action?pageId=81031183#OPENAPI%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%95%99%E7%A8%8B-%E6%9F%A5%E8%AF%A2%E6%8E%A5%E5%8F%A3

# 监控能力汇总
1. 响应时间: tp99、tp999、最小响应时间、最大响应时间、平均响应时间
2. 调用量：正确的调用次数、错误的调用次数、总调用次数、今日访问总数
3. 排序：调用量top10、top10响应较慢的服务之类的指标
4. 已发布接口数量
5. 异常监控：连续调用出现异常(接口错误、接口超时、接口错误达到一定指标)的服务能够告警，并通知业务方，通知方式待定
6. 性能监控：对调用链里的每个服务响应时间进行监控(比较复杂)   : 同调用日志，只能采取采样方式去监控，不可全部保存。
 

其中 2、3、4、5比较容易实现，外网独立的话需要定制化，可以简单来做，内网的话可以直接复用京东内ump监控体系的能力

